# Inopolis
Итоговая работа по инополису

ИСПОЛЬЗОВАНИЕ СВЕРТОЧНЫХ НЕЙРОННЫХ СЕТЕЙ RESNET ДЛЯ КЛАССИФИКАЦИИ СТРУКТУРИРОВАННЫХ ДОКУМЕНТОВ

1.	Паспорт транспортного средства – документ, удостоверяющий право собственности на автомобиль.
2.	Свидетельство о регистрации транспортного средства – официальный документ, подтверждающий факт регистрации автомобиля в государственных органах.
3.	Водительское удостоверение – разрешение на управление транспортными средствами определенной категории.
4.	Разрешение Минтранса – специальные документы, выдаваемые Министерством транспорта для осуществления определенных видов деятельности или перевозок.
5.	ИНН физического лица – идентификационный номер налогоплательщика, который необходим для ведения налогового учета.
6.	Паспорт гражданина РФ – основной документ, удостоверяющий личность в Российской Федерации.
7.	Справка о наличии или отсутствии судимости – официальный документ, который может потребоваться для подтверждения законопослушности при трудоустройстве или при выполнении определенных видов деятельности.
8.	Технический осмотр или диагностическая карта ТС – документы, подтверждающие техническую исправность транспортного средства.
9.	СНИЛС – страховой номер индивидуального лицевого счета, используемый в системе социального страхования.

состоит из каталогов
01 Подготовка датасета - сдесь скрипты для обработки датасета
02 Обучение ResNet - сдесь питон скрипты для обучения тремя моделям ResNet18, 50 и 152
03 Проверка работы на каталогах ResNet - тестирование полученных моделей на предмет качества
04 Итоговая ResNet50 - обучение ResNet50 на полном датасете
10 Документация - документация к итоговой работе
model_and_document.zip - обученные модели и тестовые обезличенные данные для тестирования
Инополис_Итоговая_ТАВ.ipynb - тестовый пример использования обученной модели на определение классов
